🤯 죽기 전에 해야 할 일 (❌⚠️✅)

✅ 보조 장치 받침 만들기
✅ 보조 장치 맨 윗판 확정 주문하기 (스텐 2t, 세일)

✅ 청각 장치 확정 (마이크)
✅ 청각 로우 데이터 표시 제작 (웹)
✅ 청각 장치 설치

✅ 시각 장치 확정 (웹캠)
✅ 시각 장치 카메라 케이스 주문하기 (스텐 2t, 세일)
✅ 시각 로우 데이터 표시 제작 (웹)
✅ 시각 장치 설치

✅ 촉각 장치 제작
✅ 촉각 장치 커버 붙이기
✅ 촉각 로우 데이터 표시 제작 (웹)
✅ 촉각 장치 설치

✅ 전자레인지 전선홀 만들기
✅ 전자레인지 유리 앞 망 제거 (드레멜 절단)
✅ 전자레인지 안 홀로그램용 아크릴 주문하기 (아크릴 3t, 메커)
✅ 전자레인지 디스플레이 설치하기
✅ 전자레인지 디스플레이 그래픽 제작 (유니티)ar
✅ 전자레인지 도어 스위치 연결하기 (아두이노)
✅ 전자레인지 조명 연결하기 (아두이노)
✅ 전자레인지 향료 조합하기
✅ 전자레인지 향료 분사기 전부 제작하기 (아두이노)

✅ 세탁기 분해하기
✅ 세탁기 전선홀 만들기 (드레멜 절단)
✅ 세탁기 안에 회전 디스플레이 설치하기
✅ 세탁기 회전 디스플레이 그래픽 제작
✅ 세탁기 TV스탠드용 프로파일 주문하기 (알프 30mm, 경인)
✅ 세탁기 TV 그래픽 제작

✅ 냉장고 분해하기
✅ 냉장고 TV스탠드용 프로파일 주문하기 (알프 30mm, 경인)
✅ 냉장고 TV 그래픽 제작

✅ 틔움 전선홀 만들기
✅ 틔움 디스플레이 설치하기 (아크릴 3t, 메커)
✅ 틔움 디스플레이 그래픽 제작

✅ 가전제품 커버 확정 주문하기 (스텐 1t, 세일)
✅ 가전제품 커버 조립하기
✅ 받침대용 프로파일 주문하기 (알프 30mm, 경인)
✅ 받침대용 스텐 커버 확정 주문하기 (스텐 1t, 세일)
✅ 받침대 조립하기

✅ 장치간 네트워킹 테스트
✅ 장치간 통신 서버 코드 최적화
✅ 데이터 케이블 구매
✅ 디스플레이 케이블 구매

❌ 완성하기

10일 오전 10시 용달
12일 오후 7시 전체점검
17일 전시오픈
